Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Сіз мұны керемет түрде жасайсыз.
Раббым менің құлым
Мұнда да, ана жақта да бәрі банкрот.
Келіңізші, өтінемін.
Шарықтау шегі осында.
Хеллсингтің кезегі
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уаааааааааааааааааааа
(SS айқайлау)
Хамф!
Уау...
Бұл ұзақ болды.
Сен менің өлімімсің бе, әлде біздің өліміміз бе?
Барлығы күліп өледі
Иә, олар мұнда өлу үшін келген.
If you want to die that much, if you want to die that much...
Басыңды сал!
50 жыл бұрынғы басыңды маған бер!
(Сөйлеуші айқайлайды)
(Сөйлеуші айқайлау)
Бұлай жұмыс істемейді.
Фраулейн әдісі
Мен өлгеніме өкінемін.
Бұл бізге өте қиын
Дүниедегі барлық адамдар бізге мұқтаж емес.
Everyone in the world is trying to forget us.
Бұл бізге бәрібір керек
Менің өлгім келмейді. Тек өлгім келмейді.
Бізге өлу үшін тағы бір нәрсе керек.
«Көбірек, көбірек»!
Міне осылай жеттік
Бұл келді
Ах...
Тағы бірдеңе болуы керек.
Біз әлі де күресетін жер бар
There's still an enemy somewhere to fight.
The world is wide and full of threats and wonders.
Күрес пен от толып жатыр
I'm sure there are enough battlefields in this world to feed us.
Ол міндетті түрде бар болуы керек.
Өлуіміз үшін бірдеңе керек...
Бізге тағы бір нәрсе керек.
Әйтпесе, біз—
Мәңгі жүре беру керек
Өлу үшін
That's why I love you so much
Сіз оған лайықсыз.
Балалар сендер кереметсіңдер!
Royal Church Knights Hellsing
You are the ones we are worth dying for...
You are worth killing for us.
Mr. Интегра, please go ahead.
Серас!
Quickly go to that major!
To that man... to that man, no more...
I can't let you say another word!
Өлме
Please forgive me, Серас.
Мен сені ешқашан кешірмеймін
<Штаб> <Телеграф аппаратурасы>
Heh, he's an obedient dog.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Ах
Уф
Иә
Ha
(Werewolf's growl)
Huh, you made a very bad bet.
Уолтер мырза
Сіздің карталарыңыз көп ұзамай жанып, құлап кетеді.
Your father is my father.
сенікі менікі.
Ал сіз...
Because I will kill you.
Я, бұл қорқынышты аяқталды.
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұрған ойынға қосылатын ойым жоқ.
Менде жоқ
Сіз жай ғана сатқынсыз!
I was born this way.
Мен бір сатқынды да кешірген емеспін.
Қалай ойлайсың, мен мұндай адаммен жақсы мінез-құлықпен жеке-жеке ұрысамын ба?
Абыр-сабырсыз өлесің
Ал менің қарным ашты.
(Алукардтың күлкісі)
Хехехе хахаха
Even I don't know if I can eat this much.
Барлығы өзіңіз қалағандай болды, майор.
Иә, бәрі менің жолым.
Ол қайтадан қабырғаларды тұрғыза бастады.
Сен осы жолы сол тікұшаққа мінгің келмейтін шығар, иә?
Мен оны адам деп санамаймын.
Жоқ, мен оларды вампир деп те ойламаймын.
Ол қамал, ол қозғалыстағы аумақ.
Ажал өзенінің халқын залым еркі басқарады.
Оны жеңу үшін не істеуім керек?
Бала үшін не істеуім керек?
Мен ұйықтасам да, оянсам да осыны ғана ойлаймын.
Өйткені бұл мен соғысуымның жалғыз жолы.
Соғыс... бұл соғыс.
Ол мен менің арамызда
Бар жан-тәніңізбен күресу керек
Менде не бар? оның несі бар?
Денеңізді өзгертіңіз -
Сізге таныс жұмыс істеуге мүмкіндік беріңіз -
Күшіңізді қолданып, жүрегіңізді басқарыңыз.
Денеңізді қалпына келтіріп, басқалардың қанын жұтыңыз.
Оны өміріңнің азығына айналдыр
Бұл ол
Менде ештеңе жоқ
Өйткені мен адаммын
Вампир болу керемет емес пе?
Мәңгілік өмір сүр.
Шексіз мәңгілік, егер күресе алсаң...
Бұл қуаныш болуы керек.
Бірақ мен мұны істей алмаймын.
Ешқашан!
Уф
Гуах
<Жаһаннамға бару>
<Бақыт>
〈Усеягаре〉
<Сіз тек өлтіресіз>
(оқ ату)
<Отан үшін! 〉
<Сталин үшін! 〉
<Жеңіс! 〉
〈Сәлеметсіз бе! 〉
Өлмейтіндік керемет
Қабілеті көз ілмейді
Қанды валюта ретінде пайдалану арқылы жан өмірін ассимиляциялау
«Неге мен — теңіз офицері — әскердің орнына?»
Менің жүрегім, жаным, өмірім тек маған ғана тиесілі.
Өмірді басқалармен бөлісу Өмір біріктіру
Ақыл-ойды біріктіру
Вампирлердің мәні
How wonderful
Бұл керемет болуы керек.
Бұл қуаныш болуы керек екеніне сенімдімін.
Бірақ бұл әзіл емес.
I'm sorry, Makpei.
Мендікі менікі
Бір шаш, бір тамшы қан
I am me
I am me!
I'm jealous.
таң қалдыратын әдемі
Сондықтан мен сені сүйемін, сондықтан мен сені жек көремін
Сол себепті сен менің жауымсың.
Жауға лайық
Ақыры жауымды таптым.
Менің соғысым
And we-
Осы мақсатқа тыңғылықты дайындықты бастадық.
Over 50 years
Мияу
Мұның бәрі дайындық туралы
For this moment
Соңғы батальон және тоғызыншы крест жорығы...
Андерсен де, қасқыр да...
Уолтер және бәрі...
Біздің 50 жыл осы сәтке арналды.
Алукард нөлді шығарады
Release all life-
Ол өз сарайында жалғыз қалғанда...
Андерсен оны жеңе ме?
Уолтер оны жеңе ме?
I think no.
Ол өз бетімен қорқынышты вампир.
100 жыл бұрын Лондонға жалғыз өзі басып кірген адам.
500 жыл бұрын Осман империясына қарсы жалғыз соғысқан адам.
Ал егер ол қайтадан қан сора бастаса...
Ал қазір бәрі бұзылды.
What a cheat!
Өмір мен өлімнің бәрі алдау
Біз қазір оның ортасындамыз
Осындай жынды патшаны өлтіру үшін не істеуім керек?
Ұрыс даласында, он және жиырма қабат жарып...
Жаудың шексіз лагерін жойып, белгі көтергіңіз келе ме?
Жоқ!
Ол қайтадан қан сорады
Ол үлкен тамақ жейтіндердің патшасы.
Оның ең үлкен қаруы да оның әлсіздігі.
Ежелгі және қазіргі тирандар өздерінің менмендігінен улы шарапты жағады.
(Серастың ауыр тыныс алуы)
(Қасқырдың ырылдауы)
Ах
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ах...
Гаха
Ах!
Мүмкін емес...
Кешпеймін…
Жоқ...
Қайда... сонша алыста
Бұл олай емес сияқты.
Ах
Тұр!
Мен білетін әйел одан да жаман.
Ах...
Мен әуесқой қыз болғаныма таңқаларлық емес.
Сен сондай ақымақсың, ақымақ.
Иә
Енді мен ояндым...
Жүр, қызым.
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Оны бірге жеңейік!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Нүкте емес!
Мұны маскамен жасаңыз!
Тұттым сені!
Оны қабылдамаңыз!
Ha
Мынау адам төзгісіз құбыжық.
Бұл нағыз қасқыр екені сөзсіз, солай емес пе?
Werewolf! Ах...
Алтын тістер…
Тіс пломбалары Осының бәрі...
Мен солай ойлаймын.
Олар Еуропаны төңкеріп, 50 жыл бұрын ұрлады.
Осы жерде шашылып жатыр, алтын құймалар, ақшалар, сағаттар, бәрі, бәрі.
Бұл тіс пломбасы...
Бір лагерьдегі бір кедейдің аузынан...
Ол шығарылған болуы керек.
Қысқасы, олар осындай.
Тіпті әскерилер де емес.
Жақсы ой: Оның өлтірушілер тобынан қандай айырмашылығы бар?
Мен ол кісілерді де құптамаймын.
Жеңілмейтін әскер? Болат рыцарь?
Ха! Мені көп күлдірмеңіз
Уф
Жоқ, күміс тістер...
This... this is
He's a kind dog.
Бұл мұны істеу керек дегенді білдіре ме?
Жарайды, мен мұнда әдейі келдім.
Дұрыс, өліп бара жатқан соғыс иті.
Нұсқаулық Мен оны сізге беремін.
Егер бұл соғыс иті болса...
Бернадот-сан да басқа адамдар туралы айта алмайды...
Хахаха... Бұл басқаша емес.
Сондай-ақ, менің ішімде темекі шекпеңіз.
Хаха хаха, келе жатыр!
Қашпа! Алыңыз!
Иә!
Жүр! Бар! Жаса!
Шабуыл жасағанда ол әлі тірі.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Әлі жоқ!
Иә!
Ол оқылды!
Маған бәрібір.
Иә, кеттік!
О, жүр!
Уау!
Мен бұл жолы түсіндім!
Қасқырдың күйеуі
Бұл 50 жыл бұрын бір жерден біреудің сыйлығы еді.
Токикина
Себебі мен басқа біреудің әйеліне қолымды қоямын.
Жағасы да ұшып кетті.
Қош бол, Уордог!
(Қасқырдың айқайы)
Just like a child who had a pleasant dream
Иә, бүгін, бүгін кешке...
Тілектерінің орындалуының түнгі арманы.
Бернадот мырза
Ах, дұрыс.
Барып, оны аяқтаңыз.
Оянбайтын арман жоқ
Жүр!
Мейірім көрсетпе.
Сәлем
Ақырында сізді жеке көргеніме қуаныштымын.
(оқ ату)
Өкінішке орай, бұл мылтық мұны істей алмайды.
Әй, бұл дирижердің әрекеті.
Уф...
I thought I might be late for this performance.
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
Бұл тамаша шоу.
In any case, I have to watch it with a beautiful lady from the best seats.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бақытты бол, жігітім.
Бұл «ғасырға бір түн» пьесасы.
Бұл оқиға 1898 жылдан бері жалғасып келеді.
Носферату Алукард
Өйткені ол жоғалады
Не!?
Хи хи
Оның қолына қара!
Хехехе хахаха...
(Алукардтың күлкісі)
Барлығын жеуге болады да жақсы.
Хехехе хахаха...
Жасайық, Уолтер.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Менің ойыным әлі аяқталған жоқ.
Бұл қосулы емес!
Майор, тоқтатыңыз.
Тоқтаңыз, майор!
Жоқ
Ол қазірдің өзінде осында. Қазірдің өзінде кеш.
Бәріне кеш
тым кеш, Барса!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Бәрі баяу.
Сіз енді оны жеңе алмайсыз.
Мүмкіндік мәңгілікке жоғалды
Мен саған мүмкіндік бердім.
Өмірде бір рет болатын...
Алукартты физикалық түрде жеңудің екі мүмкіндігі ғана
1898 жылдан бері екі ғана мүмкіндік
1000 вампир Ваффен-SS
3000 адамнан тұратын 9-шы аэромобильдік крест жорығы
Және Искариот
және қасқыр
және Андерсен
Ал сіздің осы уақытқа дейінгі өміріңіз
Осы заттардың барлығын құрбан ету арқылы жасалған сәт.
Алукартты өлтіруі мүмкін жалғыз сәт
Сонда да сенің жібің маған жетпеді.
Оған дейін
Алукардтың қазір қанша өмірі бар?
1 миллион? 2 миллион?
Сіз енді жеңе алмайсыз.
Сіздің өміріңіз енді бұзылды.
Абыржыма, балақай.
Абайлаңыз
Тек он мыңдаған рет
Мен Андерсенмен жеңе алмадым...
Сен сияқты бозарған, боқ бала...
50 немесе 500 жыл уайым...
Жеңіске жету мүмкін емес.
Бұл сіздің жоғалтыңыз, Алукард.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Сіз жеңілдіңіз! алукард
Жоғалту? Кім?
Мен?
Жоғалту? Мен жоғалтсам ше?
Мен сендерден жеңіліп қалсам ше?
Профессор Хеллсинг
Мен ешқашан жеңілмеймін
Менің жеңілетінім жоқ.
Не?
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұл қандай көрініс?
Бұл көрініс неге ұқсайды?
А... дұрыс.
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Дұрыс...
Ол кезде де күн сәулесі осылай болды.
Мен өлген жер-
Бұл әрқашан.
Мен қайта-қайта ойлаймын
Күн сәулесі дегеніміз не? Бұл соншалықты әдемі болады деп ешқашан ойламадым.
Жоғалу, жоғалу
Қысқа шамдар
Өмір - бұл жүрген көлеңке
Не!
Не болып жатыр?
(Шинсо) «Мен берілемін», ә… (Изуку) Һм?
Барлығы
Қарғыс атқыр...
Ол старшина Шредингердің өмірін сорды.
Бұл өмірдің Шредингер табиғаты...
Ассимиляциядан басқа ештеңе жоқ
Ол «Шредингердің мысығы» еркі бар өзін-өзі бақылаушы.
Болмыстың өзі көп мағыналы.
Ықтималдық әлемінде секірген Чешир мысығы
Өзін білгенше
Ол барлық жерде және еш жерде
Бірақ қазір ол...
Миллиондаған сана мен өмірге балқыған
Ол енді өзін танымайды.
Олай болса, не болады?
Ол енді еш жерде жоқ
Тірі де, өлі де емес
Алукард енді...
Бұл жай ғана ойдан шығарылған сандар шоғыры.
Алукард!
Көзіңді жұма!
Көзіңді аш!
Алукард!
Бұл бұйрық... Алукард
Жоғалып кетпеңіз!
Жоқ... Сау болыңыз.
Интегра
Алукард!
Мен саған барымды бердім
Ол туралы бәрі жоғалып кетті.
Мен осы күн үшін өмір сүрдім
Мен осы сәт үшін ғана өмір сүрдім
Мен жеңілген соғысымда бірінші рет жеңіске жеттім.
Сен... Сен!
Иә, бұл жақсы.
Бұл жеңіс пе?
Хмм...?
Уф
Хаха...
Ха ха ха ха...
Бұл сендерсіңдер.
Мені не өлтіреді?
Қарғыс атсын... Ха... Хахаха...
Хахаха…
Өлі өлі!
Жоғалып кетті Жоғалды...
(Уолтердің күлкісі)
Уг!?
Менің қалағаным осы ма?
Бұл солай ма?
Гррр...
Гррррр
Өл, өл, өл, өл!
Бұл сіз жасаған барлық нәрсе.
Өлтіремін!
Уф...
Хаха, иә, бұл соңы.
Бұл сатқынға лайықты соң.
Абыр-сабыр болмай өлемін
Вампир дегеніміз не? Шинигами дегеніміз не?
Мен сені әбігерсіз өлтіремін!
Уф
А... Көбірек түсіріңіз.
Ату!
О... О! Мен оны лақтырамын!
(ауада атыс дыбысы)
Он… бе… с…
Өл, өл!
О! Мен атамын, мен атамын, мен атамын!
Сіз мені атып тастай аласыз
Бірақ...
Сіз өлтіретін адам емессіз.
Уау
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз
Тоқта, күт!
Мен сені өлтіремін, сені өлтіремін
Өлтір! өлтір!
Менің кетуім керек…
Ха ха ха ха...
Уф
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын, Фраулейн
Бұл анық.
Иә, бұл сендерсіңдер, балалар.
Мені жеңетін Алукард емес.
Мен жеңетін адам - ​​Алукард.
Менің жауым - Алукард.
Сенің бас жауың енді мен.
Келіңіздер!
Жау осында!
Мен осындамын!
Сіз сондасыз
Мен осындамын
Серас
Түсіру
Ату! Ат!
Іздеу және жою!
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Доктор, сіз оны тым күшті етіп жібердіңіз.
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Ахат ахт!
Бұл тамаша! Мен оны жақсы көремін!
Жақсы Уау
(қоңырау дыбысы)
Бітті, майор.
Бұл... солай сияқты.
Ей... әлі көп жол бар
Бұл... Бұл сіз бе, майор?
Иә.
Бұл менмін
Бірдеңе болды ма?
Дөрекі сөз айтпа...
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Мен сөзсіз адаммын.
Құбыжық
Сіз құбыжықсыз
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Сен, пайдасыз лас—тіпті бір саусағың да—
Бізді адам ететін бір ғана нәрсе бар.
Бұл менің еркім
Қан жанның валютасы ретінде
Мен өзімді басқаларды біріктірмей өмір сүре алмайтындай сезінемін.
Алукард сияқты аянышты құбыжық
Оны соншалықты нәзік нәрсемен араластырмаңыз.
Менің қалауым болғанша
Шыны бөтелкедегі культура ерітіндісінде қалқып тұрған ми кемігі болса да
Менде бар болса да
Мен үлкен компьютердің жад тізбегіне сенімдімін
Бәрі менікі болса да
Сен, пайдасыз лас—тіпті бір саусағың да—
адам жанының
Жүрек қалауының жаратылысы.
Кішкентай қыздың кейпінде күлсе де...
Мен ардагер жауынгер кейпінде сезімге толы тізе бүгемін...
Ол құбыжық
Саған үйрететін кез келді
Мен оны шын жүрегіммен жек көремін
Алукард вампирін танымайды
Ол адам тәрізді құбыжық...
Мен құбыжық сияқтымын
Мен менмін
Бұл...
Мен сенен басқашамын
Бұл дүниеде соғыстың бәрі бар.
Адамдар бұл дүниеге келгеннен бері
Сен де менен басқашамын деп ойлайсың.
Соғыс жариялаудың мерзімі әлдеқашан болды.
Соғысқа барайық
Хаха
Бұл менің бірінші рет жеңіске жетуім еді.
Ах...
Бұл жақсы...
Жақсы соғыс…
Бұл жақсы соғыс болды
Өлу Сіз өлуіңіз керек
Бұл жақсы соғыс болды ма? майор
Бұл тіпті соғыс емес
60 жыл өлдіңіз, енді соңғы деміңізді шығарып жатырсыз.
Өлуің керек
Бұл абсолютті ескерту.
Қанша адаммын десең де...
Сіз енді тіпті адам емессіз.
Сіз нағыз құбыжықсыз.
Құбыжықтарды әрқашан адамдар жеңеді.
Құбыжықтар адамдардан жеңіледі
Тек адам ғана жеңуді мақсат етеді.
Ұрыс қуанышы үшін емес
Өйткені оны орындау сенің міндетің.
Сіз адам емессіз
Сондықтан ол қайтып келеді!
Бітті ме?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ғылымға негізделген технология жетістіктері
Зерттеулер алға қарай серпіліс жасайды
Жоқ! Жоқ! Зерттеу алға қарай секірді!
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Не... Не...
Әлі жоқ. Ол әлі келген жоқ.
Не болды? Не жетіспейді?
Иә, бір күні, бір күні...
Бүкіл әлемге!
Әр адамға тамақ беріңіз!
Ғылымдай ғажап Ғылым сияқты ғажайып
Қайда бара жатырсың?
Ұлы Пайғамбар
Жоқ, жоқ, доктор, өлгенде абай болу керек.
У...Уолтер
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Нацистік қалдықтардың қалдықтары күлкі емес.
Мынау... нашар жасалған көзілдірік!
Сіз де үлкен сәтсіздікке ұшырайсыз, доктор.
Сіз және сіз жасаған барлық нәрсе
Бұл қызметші де
Фарс бітті, орындаушылар да жоғалып кетуі керек.
Дұрыс па? Ұлы Пайғамбар
Фарс? Бұл фарс па?
Қай ауыз сөйлейді?
Ақаулы өнімнің қай аузында!
Бұл бір түндік, бір актілі фарс.
Бұл соғыс және бұл дүние
Мен... Мен тек ондағы ең жақсы рөлді ойнағым келді.
Уф...
Уф... Уф
Негізгі дене қайда өзі?
Я, бұл қорқынышты аяқталды.
Алукард дұрыс, бұл әдепсіз.
Егер сізде осындай ақаулы өнім болса...
Сіз сәтсізсіз...
Сен бізге күлесің бе?
Сізге және т.б.
Менің зерттеуімді фарс деп атағанына шыдай алмаймын!
Майор-доно батальонында күлкіге шыдай алмаймын!
Сізге! Сіз сияқты бірдеңе!
Теория секіреді
Ғылым тәжірибеден нәр алып, сергек болмай алға ұмтылады.
Мен мұны бір күні қуып жетемін!
Бір күні мен Алукардтан да асып түсемін!
Ақымақ болма
Сен де, мен де өлеміз.
Барлық ақаулы өнімдер өледі.
Аузыңды жап!
Уф
Гуах
Мина Харкер
Дұрыс, бұл сіздің оқу материалыңыз.
Алукард
Дракула қан сорған жалғыз тіршілік иесі
Барлығы қайдан басталды
Дракула Хеллсингтен жеңілді...
Адам болып қайтады дейді.
Бірақ Алукард өлген жоқ.
Оның ішінде Алукард бар.
Оған не болғанына қарамастан, ол оның ішінде тереңде бар.
Мен қасиетті күріш пирогтары, қасиетті су немесе крест туралы ештеңе істей алмаймын.
Вампир қаны
Ендеше, сендер сол жерден бастадыңдар.
Алукардқа еліктеу
Сондықтан сіз оны әшкереледіңіз...
Мен оны тастап кеттім.
Ақыр соңында-
Балалар сендердің істегендерің көшірме өнімі болды.
Бұл қандай да бір күлдіргі комедия болмаса ше?
Ух... а...
Бейшара Мина
Бәрі жоғалады, кет.
Балалар, сендер де, мен де
Керемет
Иә, Юта Отокоцу
Фу… пинболда
(Құлау дыбысы)
О, қарғыс атсын
Мен оны жеңгім келді.
Қош болыңыз, жас ханым.
Уолтер!
Ах...
Енді Уолтер қайтыс болды
Иә
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Үйге қайтайық Серас
Менің үйіме
Ұш!
«Британдық және американдық биотеррорлық оқиға, сонымен қатар дирижабль оқиғасы ретінде белгілі»
«17-ші есеп»
«64 300 құрбан, соның ішінде АҚШ кабинетінің барлық мүшелері»
«Ұлыбритания 3 718 917 адам»
Бүгін қылышпен күресетін күн емес пе?
Мен баруым керек пе?
Иә, мен сәл босаңсып, сосын басын бұрамын.
Хмм…
Тіпті 30 жыл бұрынғы оқиға қайталанса да
Менің міндетім – мәселені қарусыз шешу.
Хмм…
Аралдар, сен солай көрінесің.
Сіз шынымен де үлкен атаңызға қатты ұқсайсыз.
Уф
Ах
Міне! Сәйкестік бар!
Интегра жеңеді!
Керемет жұмыс Тамаша жұмыс
Қолдарыңыз мүлде әлсіреген жоқ.
Мен сізден 13-бөлімнің қабылдау бөлмесінде күтуіңізді өтінуім керек еді.
Жоқ, жоқ, жай күту сенің табиғатың емес.
Ал мен қанша тырыссам да бір шыны шай іше алмаймын.
Мен аздап жалықтым.
Адамдар рұқсатсыз жүрсе, бұл мәселе.
Қайтып келіңізші. Иә, иә
Иә, иә, қайтайық.
Иә
Бас инженер Макубе Резиденцияның ішіндегі күзет әлі де дуршлаг.
Енді сіз жеңе аласыз
Бала, сенің көзің соқыр.
Иә?
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
А? О?
Ауырды, не істеп жатырсың?
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Бұл Серас Викторияның көлеңкесі.
Үйдің бүкіл аумағы бізді орап алды.
Бірақ менің және бас инженердің орнына...
Дөңгелек үстелдің жартысын алуға болады
Әлі емес, әлі жоқ!
Біз тым көп жоғалттық
Тоғызыншы крест жорығынан кейін Ватикан тым көп биліктен айырылды.
Эй, мен күтемін.
Біз 500 жыл күттік
100 жыл 200 жылға ештеңе қалдырмады
Мен келесі 10-да жақсы жұмыс істеймін
Бүгінгі күннің бәрі осы. Біз оны тоқтатамыз.
Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет, лорд Пенвуд.
Иә... Иә.
Жақсы қылыш шеберлігі. Жақсартылған.
Жоқ, әлі жоқ... Рахмет.
А... у... ақсақал
Жоқ.Менің атам да қылыш жасауды үйренді ме?
Я...
Сенің атаң-
Жақындап келе жатқан фашистік жауынгерлерді жұлып тастап, лақтыр. Оларды жыртып, лақтырып тастаңыз.
Ұлыбританияның теңдесі жоқ...
Жақындап келе жатқан жауды бір шетінен екіге кесіңіз.
Соңында оның бүкіл денесіне бомба байланған.
Қарсыластың әуе кемесі ұшып кеткен сияқты.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ол Англияның қамқоршы құдайы.
Бұл сол көз де сол кезде ерекше қылышқа ілінген.
Бұл өтірік, солай ма?
Онда мен сізді арттан сәл итермелеуге тура келеді —
Бұл шынымен де рас
Бұл рас болғандықтан, жаңа тікұшақ үшін төлеңіз.
Тағы да!
Өтінемін
ол тіпті байқамайды
Уф...
Уау!
Өтінемін
Қорқынышты!
Ол адамға және оның отбасына қиын.
Көбінесе бұл мафияның тактикасы емес пе?
Жарайды, сенің қиналғаның маған керек.
Бұдан былай мен саған көп қиындық беруім керек.
Мен өлсем, Тозақ та бітеді.
Сонда сол адамдар басқаратын болады.
Содан бастап бұл рөлді үкімет басқаратын ұлттық ұйым қабылдайды.
Солай болуы керек.
Бұл енді мекемені отбасы басқаратын дәуір емес.
Я...
Ал мен аздап шаршадым.
Не? Бұл олай емес сияқты.
Бүгін таңертең айнаға қарағанымда, тағы да жұқа әжімдердің пайда болғанын байқадым!
Мен
Е...
әжімдерге қарағанымда, мен бір нәрсені байқадым ...
Бұл маған Уолтерді еске түсіреді.
Бұл ұрыс, жас ханым.
Бұл не...
Көңілсіз қалмаңыз. Депрессияға түспеңіз.
Әлі де жақсы емес пе? Сіз оны жеңе алмайсыз ба?
Өтінемін, «Мен өлгенде...» деп айтпаңыз.
Қаныңды сору үшін не істеуім керек?
Шеберге қара, қара, елікте.
Тыныш, сендер!
Ешқандай тебу жоқ, солай ма?
Қалжыңдамай-ақ қой, ақымақ!
Қанша ондаған жылдар өтсе де өзгерген жоқсың.
Негізі Алукард, сен не істеп жатырсың ақымақ?
Ол мүлде қайтып келмейді!
Сіз қайтып келемін дедіңіз!
Иә
Мен қайтамын
Түсіндім, өйткені қанымды сорып жатыр.
Келеді дегеніме 30 жыл болды. 30 жыл болды.
Сіз вампир болғандықтан, бұл жақсы нәрсе болуы мүмкін.
Жіңішке сызықтар көбеймейді.
Хмм
Сен жаман баласың! Мен осындамын…
Мына ауыз! Бұл ауыз не дейді?
Эмма! Рэй!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Не болып жатыр! шебері
Иә?
(күлкі)
Дөрекі қарсы алу
Бұл әлі де шулы
Ол кішкентайынан бері Бүкіл Құдірет-ты еліктеп,
Бұл кеш оралды, Алукард.
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, олар өлтіре берді.
Менің ішімдегі өмірім
3,424,867
Біреуінен басқасының бәрін өлтірдім.
I'm already here
Мен енді еш жерде емеспін, мен кез келген жерде бола аламын.
Сондықтан мен мұндамын
late too late
Кеш болды, Алукард.
Кешіріңіз.
Қан сорайын деп пе едің? мен
Иә
Мен 30 жыл бойы ештеңе жеген жоқпын.
Менің қарным ашты
Мен әже болдым.
Мен...
Бұл жақсы
Иә
Хехе
Welcome back Earl
I'm home, Earl.
（）
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory